y el alcalde de la provincia de caravelí
en Arequipa el ingeniero Roberto Soto se
pronunció tras las diferentes amenazas
intento de secuestro que afronta el
personal de fiscalización en los últimos
meses por ello Pide al gobierno central
que se declare en estado de emergencia
su Distrito en el programa diálogo
abierto comentó que tanto él como su
familia son amenazados de muerte
pidiendo que renuncie a su cargo agregó
que estos delincuentes ya están
plenamente identificados y piden mayor
dotación policial para dar seguridad a
los 20,000 habitantes de
caravelí han sufrido secuestros eh
nuestros fiscalizadores y el último ha
sido muy grave con un intento de
homicidio por degollamiento y amenazas
de descuartizamiento eh de uno de
nuestros fiscalizadores que ahora mismo
está pasando los exámenes médico legales
cuando fue secuestrado por cuatro
encapuchados eh Cuando transitaba eh
libremente y a duras penas ha podido
escapar de sus captores es decir
providencialmente está con vida y allí
se ha proferido amenazas contra la vida
eh contra los fiscalizadores y contra
quien le habla y mi familia que también
hace poco ha sufrido un asalto en la vía
camaná caravelí eh con eh armas de fuego
y y aviando una camioneta y también
sustrayendo
una cantidad importante de dinero esto
se sucede semana tras semana y esperamos
la reacción de los comandos policiales
en Arequipa y acá del Ministerio del
interior